（メロディ）うん？　何かしら　あれ。
遺跡？
誰も手入れしてないみたい。
この森には　お世話になってるし➡
せっかくなら
綺麗にしてみようかな。
極小の世界よ　我に従え。
エレ・ドミニオ。
あれ？　この台座…。
微弱だけど魔力が循環している？
それに…　今まで魔力をかけてきた
何よりも➡
私の魔法に対する許容量が大きい。
あっ　いけない
早く帰らなくっちゃ。
（メロディ）ただいま戻りました。
（ルシアナ）待ってたわよ　メロディ！
えっ！？
（メロディ）ルシアナお嬢様！？
本当に　よろしいんですか？
いいの！　ていうか
お休みをあげられるのは➡
今日くらいなの。
う～ん…。
＜襲撃事件を受け
学園は　急遽　全寮制となった。
現在は　寮を建設するため
二ヶ月間の休暇中なのだ＞
メロディだって
私と一緒に寮に入るんだから。
確かに　そうですが…。
私のためだと思って！
お休みして！
う…　お嬢様が
そうおっしゃるなら。
よし。　こっちの事は任せて！
行ってらっしゃい　メロディ。
いってきます。
でも…　休みの日って
何をしたらいいのかしら…。
（クラリス）おはようございます
アンネマリーお嬢様。
お目覚めの時間でございますよ。
（クラリス）はっ！？
久しぶりにやられましたね。
（クラリス）あんの　じゃじゃ馬娘がぁ！
ふふ　本当に。
アンネマリーお嬢様は
お転婆ですねぇ。
（アンネマリー）
ん～っ　久々に羽を伸ばせる！
＜傾国の美姫　アンネマリー・ヴィクティリウム。
真紅の髪　切れ長の瞳に
グラマーな体型が記憶に残りやすい。
それを逆手に取って
髪を染め　さらしを巻くことで➡
変装しているのだ＞
アンナちゃん　久しぶりねぇ。
アップルジュースはいかが？
あら　１杯くださいな。
《この世界に
髪を染める発想がないのが➡
バレない理由なんだけど
そういう非現実的なところが➡
ゲームっぽいのよねぇ…》
《昔から　こうやって
たまに息抜きしていたけど➡
今回の目的は　それだけじゃない。
今日は　ゲーム内でイベントが発生する日。
ヒロインちゃんが
伯爵家から抜け出して➡
街へ飛び出す。
とはいえ…
そもそもヒロイン不在だけど》
((クリストファー：はぁ…
俺たちの行動のせいで➡
シナリオが狂ってたとはな…。
しようがないじゃない。
実際　バッドエンド回避のためには➡
必要だったわけだし。
まぁ　そうなんだけどさ…
空回り感がなぁ。
今後の事を考えましょう。
少なくとも
ルシアナちゃんの悲劇は救えたわ。
そう言われると　そうだな。
ルシアナちゃんが死ぬとか勘弁だぜ。
（２人）うん　うん。
そうよ！　あんな美少女が
死んじゃうなんて➡
世界の損失が大きすぎるわ！
（２人）すん…。
で。　今後についてな。
今後ねぇ…。
対策は必要だけど…))
《学園が全寮制になるなんて➡
ゲームから
かけ離れすぎているのよ…。
ここまでシナリオが狂うと
今日のイベントも起きるとは…》
どうしてくれんだよ
お嬢ちゃんよぉ！
んっ？
お前さんのせいで
俺の一張羅が台無しだ！
《フラグ回収！　すごい！
ゲームのセリフと一言一句　同じ！
って　言ってる場合じゃない！
どうしてイベントが発生してるの！？
この子　ヒロインじゃない…
だって黒髪だもの！》
お任せください！
すぐに洗浄し…。
えっ？
なに呆けてるの！　行くわよ！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
ここまで来れば大丈夫かしら…。
あ　あの　あなたは…。
《本来　王太子がヒロインを助けて
デートイベントが始まるんだけど…》
伯爵は何を考えているのかしら？
《だったっけ　次のセリフ》
《あら？　この子…》
あっ！
《アンネマリー：ルシアナちゃんちのメイド？》
私のこと　ご存知なんですか？
へっ？
私が　ルトルバーグ伯爵家に
仕えていること➡
知っていたんですよね？
さっき伯爵様は何を考えてって…。
あ　あ～　え～と…。
《そういえば変装中だった》
（アンネマリー）そう！　実は私
ヴィクティリウム侯爵家のメイドで！
まぁっ！
ルトルバーグ家には➡
優秀な黒髪のメイドがいるって
アンネマリーお嬢様から聞いたの。
そんな　優秀だなんて。
それで
男に絡まれてたから　つい…。
私は　アンナ。　よろしくね。
メロディです。
そうとは知らず失礼しました。
《言い訳成功！》
それで　アンナさんは　どこを
担当されてるメイドなんですか？
へっ？
侯爵家ともなれば➡
仕える場所や仕事量は数知れず。
伯爵邸ではできないような➡
素敵な仕事が
待っているんでしょうね。
う　あの　はうすめいど？
まぁ　お掃除や寝室の用意を？
侯爵邸のお掃除は
さぞやり甲斐がありそうですね。
アンネマリー様のお部屋を
担当なさる事もあるのですか？
《この子なんか急に
人が変わってない！？》
ところで　侯爵家では
階段の手すりを磨く時…。
メロディ！
あっ？
メイドたるもの
お仕えする家の内情を➡
そんなに喋って良いのかしら？
はっ！？
も　申し訳ございません…。
いいのよ…　わかってくれれば…。
《メイドの話題は禁句ね…》
お恥ずかしい…。
《それにしても
どうして彼女がヒロインの代わりに？
そういえば　クリストファーが
黒髪のメイドと　ぶつかったって…》
ねぇ　メロディ　もしかして➡
王立学園の入学式の日
学園にいた？
はい。
その時　誰かと　ぶつかった？
そういえば　黒髪の男性と…。
《アンネマリー：あんたかい。
もしかして　ヒロインがいないから
適当な代役が選ばれてる？
困ったわ。
ゲームには　バッドエンドもあるのに…。
今日だって
このまま１人で帰ったら…》
では　今日のところは
失礼いたします。
あっ！　待って！
メロディ　私とデートしましょう！
えっ？
じゃなくて
あの　一緒に遊びに王都散策を…。
はぁ…　え～っと
お気持ちは嬉しいんですけど…。
メイド談義でもしながら！
よろしくお願いします　アンナさん！
《勝った！》
お話聞けるのが楽しみです！
《ちょっと失敗したかも…》
（ベルの音）
私　絶対領域は
邪道だと思うんです。
（アンネマリー）甘く見てはいけないわ。
私が　あなたに　絶対領域メイド服を
見繕ってあげます。　覚悟なさい！
＜メイド談義は
思ったより盛り上がった＞
あ～ん。
は～む。
（メロディ）賑やかな市場ですね！
初めて来ました。
（アンネマリー）意外だわ。　王都中の
市場を網羅してそうなのに。
（メロディ）お屋敷から少し遠いので。
ルトルバーグ家の使用人は
メロディ１人なんだっけ？
他の人が入る予定はないの？
実は…　私もお嬢様と一緒に
寮へ入る事になったので➡
奥様が募集を
かけてくださっているんですが➡
なかなか…。
そうなの…。
よかったら　私から
アンネマリーお嬢様にお願いして➡
誰か斡旋してもらいましょうか？
ありがたいですが
遠慮させてください。
どっ　どうしてぇ！？
え～と　その…　金銭的な理由で
難しいのではと…。
金銭？　あっ…。
《侯爵家で働くような人材じゃ
お給料が高い…》
ごめん　考えが足りなかったわ。
いえ。　アンナさんが気を配って
くれたことが嬉しいです。
メロディ…。
《裏表のない純粋な笑顔。
優しい子…。
まるで　ヒロインちゃんみたい…》
＜　そのあと　たっぷり楽しんだ＞
あっちを見ましょう　アンナさん。
《手つなぎデート》
メロディ？
いらっしゃいませ。
《アンネマリー：もしかして　指輪？
新しい生活に悩むヒロインちゃんに
母を思い出させる指輪。
その指輪をプレゼントされ
母の思い出を語ると➡
王太子の好感度が　ぐっと上がる。
でも…　どうしてメロディが
その指輪を？》
気になるものでもあった？
（メロディ）はい。　この藍色の石の➡
瞳をつけた人形が
かわいいなって。
へっ？　人形？
（メロディ）はい。
《メロディ：茶色の髪に藍色の目で
お母さんみたい》
《アンネマリー：指輪じゃないのね…》
おいくらですか？
待って。
その人形　プレゼントさせてくれない？
えっ？　でも…。
《モノは違うけど
一応　シナリオ通りに動かなきゃ…》
あら。　色違いの子もいたのね。
２人で贈り合うのは　どう？
でも　アンナさんは別に人形なんて
いらないのでは…。
《アンネマリー：この子の瞳と髪の色…。
なんだか　ヒロインちゃんみたいかも》
私も欲しくなってきちゃった！
メロディと　お揃いにしたいわ！
アンナさん…。
ありがとうございました。
次は…　差し入れを
買いに行ってもいい？
どこへのですか？
下層区の孤児院よ。
（はしゃぎ声）
アンナお姉ちゃんから逃げろ！
こら～　待ちなさい！
アンナさん　大人気ですね。
ふふふ。　会うのは久しぶりだから
子供達も　はしゃいでるみたい。
アンナちゃんはね
この孤児院の幸運の女神なのよ。
（メロディ）女神？
（シスター・アナベル）もう
３年前になるかしら。
当時　１日１回の食事も
ままならなかったの。
そんな時よ
アンナちゃんがやって来たのは。
((差し入れよ！))
（メロディ）大変な時に
助けてくれた人だから➡
子供達は　アンナさんを慕うんですね。
（シスター・アナベル）ふっ　それにね➡
その翌日　孤児院に
とある貴族のお嬢様が➡
慰問にいらしたの。
（メロディ）それって…。
（シスター・アナベル）王国の名門貴族
ヴィクティリウム侯爵家　アンネマリー姫様よ。
彼女は　突然　慰問へやって来て
大量の物資を寄付してくださった。
ふふ　そして
次の慰問先に行かなくてはと➡
早々に去っていかれたわ。
（メロディ）えっ
じゃあ　他の孤児院にも？
（シスター・アナベル）そのようです。
更に王国からは使者が来て➡
補助金の再計算が決まった…。
《きっとアンナさんが
アンネマリー様に報告したのね》
あら？　でも　どうしてアンナさんが
幸運の女神なんですか？
アンネマリー様ではなく？
ふふ…。
うん？
（シスター・アナベル）初めて差し入れに
来てくれた日➡
彼女は　みんなに　こう言ったのよ。
((私　物語は　ハッピーエンドが好きなの！
あなた達の物語も
きっとハッピーエンドになるはずだわ))
（シスター・アナベル）辛い毎日の中で➡
彼女の言葉は
子供達の心に強く響いたのね。
それからすぐ彼女の言った通り
孤児院には幸運が訪れはじめたの。
（メロディ）だから　アンナさんが
幸運の女神なんですね。
《シナリオ完全に無視だけどね！》
《アンネマリー：本来は
今日　ヒロインちゃんが➡
やるはずだったんだけど➡
あんな状態　放置できなかった。
自分の判断が
間違っていたとは思わない。
ヒロインちゃんが現れない理由も➡
こうしてシナリオを
変えすぎたせいなのかもね…》
お姉ちゃん　どうしたの？
なんでもないわ　この前
ちょっと失敗しちゃって…。
そうなの？　でも大丈夫だよ！
大丈夫？
アンナお姉ちゃんの物語は➡
絶対にハッピーエンドになるんだから！
ねっ！
うん！　ハッピーエンド！　でしょ？
《そうよ　そうだわ…。
シナリオの変更が必ずしも
バッドエンドに繋がるとは限らない。
悪役令嬢ではなく　私として
きちんと未来を選択していけば➡
きっと…》
（アンネマリー）一緒に来てくれて
ありがとうね　メロディ。
（メロディ）子供達と遊べて
楽しかったです！
《ここで話すのも　本当は今日の
イベントじゃないんだけどね…》
あっ！
あっ…。
孤児院が見えますよ　アンナさん。
そうね。
((クリストファー：そうだな))
《アンネマリー：本来ここでヒロインちゃんは
寂しげに笑うはず…》
（アンネマリー）メロディ？
((クリストファー：セシリア？
こんな…))
こんな素敵なところへ
連れてきてくれて➡
ありがとうございます　アンナさん！
あっ…。
違う。
えっ？
あ　ううん　何でもないの！
《私ったら　メロディとヒロインちゃんを
混同しちゃうなんて。
シルエットが似てるだけじゃない》
んっ？
（アンネマリー）気に入ってもらえて
嬉しいわ。
また来ましょうね！　メロディ！
（メロディ）ただいま戻りま…。
おかえりなさい　メロディ！
きゃ～っ　お嬢様！
メイドが急に人に抱きつくなんて
はしたないです！
ごめん　ごめん。　どうだった？
お休みは　楽しめた？
はい！　とても楽しい１日でした。
（ルシアナ）よかったぁ！
（メロディ）そうだ
お嬢様に　お土産があるんです。
目を閉じて頂けますか？
なあに？　サプライズ？
（メロディ）もういいですよ。
わぁ！　指輪ね！
学園や舞踏会で　お使いいただける
ほどのものでは➡
ございませんが…。
じゃあ　普段使い用にするわ。
ありがとう
藍色の石が　とても綺麗！
（メロディ）実は　母の瞳の色と
そっくりなんです。
私の夢を最後まで応援してくれた
優しい人でした。
《メロディ：見つけた時は驚いた。
もう会えないはずの母が➡
私を
見つめているような気がして》
（ルシアナ）だったら私じゃなくて
メロディが持っていた方が…。
いえ。　だからこそ
お嬢様に差し上げたいんです。
私が母に見守られ
癒やしを得たように➡
お嬢様にも…。
お嬢様には
奥様が　いらっしゃいますから➡
不要かもしれませんが…。
ううん　嬉しい！
ありがとう　メロディ！
（メロディ）ところで
お夕飯の準備は…。
えっ？　あっ？　え～と…。
お嬢様。　お気は晴れましたか？
まぁ　クラリス。
あなた　どこに行ってたの？
１日中　捜し回ったのよ。
（クラリス）何を仰っているんですか！
捜し回ったのは私の方です！
まあ　なんてこと！　わたくしたち
すれちがっていたのね。
（クラリス）な～に言って
やがるんですか。
このじゃじゃ馬娘がぁ！
（アンネマリー）あら　クラリス。
そんなに声を荒げては
はしたなくてよ。
はぁ…　楽しく過ごせたようで
ございますね。
ええ　充実した１日だったわ！
これでは怒るに怒れませんね。
ふふ。
しばらく　このような事は
お控え下さいませ。
入寮の準備もありますので
本当に困ります。
わかっているわ。
明日は　クリストファー様と
お会いする予定よね。
お話ししたいことが
たくさんあるわ。
《たとえ世界が　シナリオ通りに
進まなかったとしても➡
絶対バッドエンドになんかさせない。
目指すは　ハッピーエンド。
ゲームの役割じゃない。
私の　私自身の誓いで…　約束。
んっ？　約束といえば…》
あっ！　なんてこと！
お嬢様？　どうかされ…。
クラリス！　今すぐ紙とペンを！
はい！
私とした事が…　とんだ失態だわ！
絶対領域メイド服のデザインを
すっかり忘れていたなんて！
はっ？
（アンネマリー）そう！　ハッピーエンドに➡
絶対領域は必要不可欠！
レッツ　デザイン！
清楚で可憐なメイドに
上下チラ見せのコンボ！
これはいける！
クラリス！　あなたは　どう思って？
この変態娘がぁ～！
（マイカ）ただいま帰りましたぁ。
（シスター・アナベル）あら　お帰りなさい。
今日も商業ギルドに行ってたの？
（マイカ）はい。
でも仕事は　なかったです。
早く孤児院のために
お金を稼ぎたいのに。
気持ちは嬉しいけど…
あなたは　まだ９歳なのよ？
働くのは
もう少し後で考えても…。
それじゃ遅いんだもん。